Команда Random состоит их 5 человек. 
Для определения ролей в команде, все её участники прошли тест Белбина.
По результатам теста было принято решение распределить роли (а так же вторые ролит) следующим образом:

Вебер В. - РП (владелец продукта), НИ (архитектор)

Гулан А.- АД (мастер), ПП (Программист)

Шалаев Д. - БА (тестировщик), СП (аналитик)

Кривопалова М. - ВН (дизайнер), КО (технический писатель)

Шаховцев Д. - СП (аналитик), КО (технический писатель)
---

Цель - Оптимизация разработки генератора случайных чисел
Разбор цели по SMART:

S - генератор случайных чисел

M - модули

A - Команда Random

R - Разрабатываемый командой проект

T - до конца второгомодуля
---

Цель - Упрощение разработки генератора
Разбор цели по SMART:

S - сократить время разработки

M - чел/час

A - Команда Random

R - 8 часов на сотрудника

T - до конца второгомодуля
---

Вид прототипа - горизонтальный, эволюционный
---
Кто: Команда Random

Как: РП / НИ

Хочу: видеть быструю слаженную работу над проектом / видеть несколько подходов к реализации задумки

Чтобы: упросить разработку генератора случайных чисел

Приемка: Все функии проекта работают корректно 
---

Проектные риски:
1. Дефицит специалистов
2. Недостаточная компетентность специалистов
3. Излишний перфикционизм
4. Конфликт интересов в команде
5. Неверная реализация идей, как следствие задержка в выполнении заданий
6. Постоянный поток изменений
7. Некорректная работа системы
8. Недостаточное количество информации по выбранной тематике
9. Сложный и непонятный пользовательский интерфейс
10. Нереалистичный сроки исполнения задач

Примеры разрешения рисков:

1. Аналитик заболеет - проектом займется его заместитель
4. Конфликт интересов в команде - выявить главные идеи, провести голосование в команде, найти компромисс
5. Неверная реализация идей, как следствие задержка в выполнении заданий - утверждение вносимых изменений на каждом этапе разработки проекта
---

Личная роль        Обязанности
РП (основная)      Следить за выполнением поставленный в команде задач, за сроками, за качеством продукта; 
                   разрешение конфликтов; 
                   направление других участников команды
НИ (доп.)          Определить задачи, подзадачи и процедуры в проекте; 
                   требования к выполнению задач; 
                   решения по выявленным несоответствиям

Личные риски:
1. Дефицит специалистов
2. Конфликт интересов в команде
3. Неверная реализация идей 
4. Нереалистичные сроки выполнения задач

Разбор рисков:
1 и 2 разобраны выше
3. Неверная реализация идей - пересмотр идей или переделка всего этапа
4. Нереалистичные сроки выполнения задач - распараллеливание задач для ускорения процесса разработки, попытки увеличить время на разработку проекта
